Um homem voltou vivo da guerra.
wa04
Mas seu lar havia sido reduzido a cinzas.
wa06
Killu, seu vizinho e amigo, havia destruído sua família.
wa08
Sua esposa foi levada como criada e sofreu todo tipo de abuso,
wa09
até que, sem suportar mais, tirou a própria vida.
wa11
Seus filhos foram vendidos como escravos. Ninguém sabe onde estão.
wa12
Seus pais idosos morreram de fome numa prisão.
wa14
Todos na casa de Killu sabiam.
wa15
31 pessoas viram tudo e fingiram não ver nada.
wa17
Naquela noite, ele matou toda a família de Killu.
wa19
Com sua lâmina, cortou os braços e as pernas de Killu,
wa20
e até cauterizou as feridas com fogo
wa21
para mantê-lo vivo por muito, muito tempo.
wa22
“Lembre-se.”
wa23
“E se arrependa até no inferno.”
wa24
Então ele caiu no inferno.
wa26
“…Esta é apenas a história de um entre incontáveis vingadores.”
wa28
“Todos os dias, novas almas caem no labirinto do inferno.”
wa29
“Cheias de ira, enlouquecidas pela injustiça, privadas de quem amavam…”
wa31
“Por que você veio ao inferno?”
wa33a
“Escape do inferno.”
wa33b
“Você… que carrega o peso do pecado.”